# ЛинияТрендаДиаграммы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Диаграмма](Диаграмма.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Свойства:

[ИспользуемоеЗначениеТочкиБиржевойДиаграммы (StockChartUsedPointValue)](ЛинияТрендаДиаграммы.ИспользуемоеЗначениеТочкиБиржевойДиаграммы_(ChartTrendline.StockChartUsedPointValue).md)  
[Линия (Line)](ЛинияТрендаДиаграммы.Линия_(ChartTrendline.Line).md)  
[Маркер (Marker)](ЛинияТрендаДиаграммы.Маркер_(ChartTrendline.Marker).md)  
[ОбластьУравнения (EquationArea)](ЛинияТрендаДиаграммы.ОбластьУравнения_(ChartTrendline.EquationArea).md)  
[ОтображатьВЛегенде (ShowInLegend)](ЛинияТрендаДиаграммы.ОтображатьВЛегенде_(ChartTrendline.ShowInLegend).md)  
[ОтображатьКоэффициентДетерминации (ShowDeterminationFactor)](ЛинияТрендаДиаграммы.ОтображатьКоэффициентДетерминации_(ChartTrendline.ShowDeterminationFactor).md)  
[ОтображатьУравнение (ShowEquation)](ЛинияТрендаДиаграммы.ОтображатьУравнение_(ChartTrendline.ShowEquation).md)  
[ПорядокАппроксимации (ApproximationDegree)](ЛинияТрендаДиаграммы.ПорядокАппроксимации_(ChartTrendline.ApproximationDegree).md)  
[Расшифровка (Details)](ЛинияТрендаДиаграммы.Расшифровка_(ChartTrendline.Details).md)  
[Текст (Text)](ЛинияТрендаДиаграммы.Текст_(ChartTrendline.Text).md)  
[ТипАппроксимации (ApproximationType)](ЛинияТрендаДиаграммы.ТипАппроксимации_(ChartTrendline.ApproximationType).md)  
[Фактор (Factor)](ЛинияТрендаДиаграммы.Фактор_(ChartTrendline.Factor).md)  
[Цвет (Color)](ЛинияТрендаДиаграммы.Цвет_(ChartTrendline.Color).md)  

Описание:

Используется для доступа к свойствам линии тренда диаграммы.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.2/data/chart}. Имя типа XDTO: ChartTrendline.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (13 страниц)](ЛинияТрендаДиаграммы__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
